#Concurso para PMMG 

A Polícia Militar do Estado de Minas Gerais abriu as inscrições para seleção com 1560 novas vagas para o cargo de soldado, ou seja para a capacitação de novos efetivos com remuneração inicial de R$3.278,74.

Das vagas abertas 10% são destinadas às mulheres e tendo em vista a natureza da função, não há vagas para deficientes físicos. Para poder participar do concurso alguns pré requisitos precisam estar de acordo, por exemplo, ter concluído do nível superior, ter idade entre 18 e 30 anos, não ter pendências com a justiça, nem estar citado em algum caso criminal em aberto, ter mais de 1,60 m de altura, ter sanidade física e mental, ser aprovado em avaliação psicológica, não apresentar, quando uniformizado tatuagens visíveis, que possuam significado incompatível com as atividades e não ter sido demitido da PMMG.

##Inscrições 
As inscrições estarão abertas até o dia 30 de julho de 2018 e a taxa de inscrição no valor de R$122,95 deve ser paga até o dia 31 julho deste ano. A inscrição pode ser feita pela internet no site www.policiamilitar.mg.gov.br/crs ou diretamente nas unidades apontadas no edital(anexo B) neste caso o candidato deve estar com a carteira de identidade e CPF. Os locais de prova selecionados podem ser alterados durante o período de inscrição pelo site. As provas ocorrerão nas cidade de Belo Horizonte, Juiz de Fora, Uberaba, Lavras, Divinópolis, Governador Valadares, Uberlândia, Patos de Minas, Montes Claros, Ipatinga, Barbacena, Curvelo, Teófilo Otoni, Unaí, Pouso Alegre, Poços de Caldas e Sete lagoas.

A prova será aplicada em um domingo dia 2 de agosto de 2018, com início 8h30min para todas as localidades, porém o candidato deve encontrar-se na sala de aplicação de prova com 30 minutos de antecedência. 

A prova objetiva abordará questões de língua portuguesa, Direito penal, Direito constitucional, Direito penal militar, Estatística, direitos humanos e legislação extravagante. 

há ainda a avaliação psicológica que poderá ser realizada em Belo horizonte, contagem ou Betim por clínicas credenciadas pela PMMG e serão custeadas pelos candidatos. A avaliação Física que será realizado na academia da Polícia Militar e terá caráter eliminatório onde o candidato deve alcançar pelo menos 60% de rendimento mínimo. O exame toxicológico possui caráter eliminatório e fará parte da lista de exames de saúde preliminares, além dele estão nessa lista exames como o de Febre Amarela, Tétano e Hepatite B.

##Atividades iniciais 
Os efetivos devem ser destinados às comarcas selecionadas durante a inscrição. A data de matrícula para os selecionados é dia 11 de fevereiro e o tem o início do curso imediato a inscrição. O curso de formação terá duração de 7 meses em período integral e dedicação exclusiva com atividades extraclasse após às 18h, inclusive em dias como feriados e finais de semana. 

